❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහිමාන්විත රජතුමනි!
මම තවදුරටත් ඔබ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
අද සිට,
මම ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම්.
මම භාර දෙන්නම්
ඒ පැතුම් ඔබට
මේ මල් පෙති එක්ක.
මූලික පරීක්ෂණයේදී,
දක්ෂිණ පූජනීය ඔසුව
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකුගේ ගුණධර්මයක් ලෙස සේවය කරන්නේ මන්දැයි මම ඇසුවෙමි.
ඒ වගේම මම ගොඩක් පැහැදුනා
විශ්ලේෂණ
' ඉගැන්වීම,</font අර්ථකථනය කළගේ පිළිතුරෙන්.
"කතාවේදී සෙමින්, ක්‍රියාවේදී කඩිනම් වන්න."
මේක තමයි ඒ මනුස්සයගේ පිළිතුර
මෑතකදී මාලිගාවේ විභාගයෙන්.
"පැරණි ගසකින් නව අත්තක් වැඩෙන විට,
ඉවත දැමිය යුතු දේ,
එය සංරක්ෂණය කළ යුතු දේ,
සහ එය කුමක් දෙසට ඇදී යා යුතුද?"
මේ ප්‍රශ්නයෙන් පිළිබිඹු වෙන්නේ
මම ඉන්න අමාරු තත්වය කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා.
ඒත්,
ඔහු දුන් පිළිතුර කුමක්ද?
ගෞරවනීය ශිෂ්‍යත්වය සඳහා කැප වූ ශාලාවක,
ප්‍රායෝගික සත්‍යය ලුහුබැඳීමට අපොහොසත් වීම විවේචනය කිරීමට ඔහු නිර්භීත විය.
නැහැ, රජතුමනි. එය-- නොවේ.
"පැරණි අතු කපා දැමීමට බිය වීම
ඒ වෙනුවට එහි ජීවන වෘක්ෂය කොල්ලකනු ඇත."
මේ ඔයා ලියපු එක නේද?
මෙතරම් අහංකාර සරල ගද්‍යයකින්, නොඅඩු!
මේක වතුර විතරයි.
සුදු පෝසිලේන් තෙත් කළත්,
එය ඉක්මනින් වියළී යන අතර කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරයි.
මේක තීන්ත.
එය එතරම් පහසුවෙන් සෝදා හරින්නේ නැත.
එය ඔබව පැල්ලම් කරයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්
මතට වත් කර ඇති දේ
ඔබ වන සුදු පෝසිලේන්
තීන්ත හෝ ජලය බව ඔප්පු වේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මාත් එක්ක එන්න.
ප්‍රධාන නපුංසකයා, ඔබට අනුමාන කළ හැකිද
මෙතරම් නිෂ්ඵල ගද්‍යයක් ලිවීමට එඩිතර වූ මිනිසෙකුමම ඉතිරි කළේ ඇයි
උත්කර්ෂවත් විභාගයේදී?
ඔහුට තම අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ අහංකාර විලාසයක් ඇත
,
නමුත් ඔහුට මාව රවටන්න තරම් දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මම වගේ කෙනෙකුට,
මුළු ජීවිතයම මාලිගාවට බැඳිලා ඉන්න,
ඔහු වැනි මිනිසෙකු
ළඟින් තබා ගතහොත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔහු මට සරලව ඉවත දැමිය හැකි කෙනෙක් නොවේ.
අපකීර්තිය
කෙල්ලට කියවන්න ලියන්න පුළුවන් වුණත්,
ප්‍රාථමික ඉගෙනීම
ඇයට එහා ගිය ස්පර්ශයක් විය හැකිය.
ඇයට එය කියවිය හැකි නම්,
එහෙනම් ඇයටත් ඒක ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
තවමත්, ඇය කිසිදාකනිසි ලෙස ඉගෙන ගෙන නැත,
ඒ නිසා මම බයයි ඒක එයාට ලේසියෙන් එන්නෙ නැති වෙයි කියලා.
උපභාර්යාවක් ලෙස වුවද,
ඇය
යූ පවුලේ සාමාජිකාවක් විය යුතුයි.
අපට එවැනි කාරණයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්න බැහැ.
ඇය අඩුම තරමේ ඉගෙන ගත යුතුයි
නිසි සැරසිලි
සහ තමා හැසිරෙන ආකාරය.
එතකොට විතරයි So-ok
ඇය යන ඕනෑම තැනක අවඥාවට ලක් නොවන්න.
ඔබ හරි.
අපිට මිනිස්සු කොඳුරනවා තියාගන්න බෑ
මම නූගත් උපභාර්යාවක් හදාගත් බව.
හොඳයි, එහෙනම්.
කරුණාකර මේ කාරණය මට භාර දෙන්න, මගේ ස්වාමිනි.
එය රළු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහා බව දැන ගන්න.
කොන්ෆියුෂියානු ඉගෙනීම පිටපත් කිරීමෙන් හැඳින්වීම අධ්‍යයනය කරන්න
සිය වතාවක්.
සිය වතාවක්ද?
තරුණ මැඩම්.
තරුණ මැඩම්, ඔයා නිදිද?
"තරුණ මැඩම්"?
ඔබට ලිපියක්.
අකුරක්ද?
අද උදේ පාන්දර අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසුව කැඩීම ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි
ඒක මට බරක්
මම ඔයාට ගොඩක් වටිනා දෙයක් හානි කළා,
නොදැනුවත්ව කළ දෙයක් නොවේ.
මම මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
මම දන්නේ නැහැ
මේ වැරැද්දට මම කොහොම වන්දි ගෙවන්නද කියලා.
අනේ, මම
පාර අයිනේ ඉන්න වම් පැත්තේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී ගේ බාල පුතා.
ක්වොන් ඉන්-හෝ.
"ඇතුළත"?
එහෙනම් මට ඒකට සල්ලි දෙන්න.
හව්, හව්.
හරි. දැන් පහළට.
කතෝලික ඇදහිල්ල.
පියාණන් වහන්සේගේ නාමයෙන්,
පුත්‍රයාණන් වහන්සේගේ නාමයෙන් සහ ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
-ආමෙන්.
මම දෙවියන් වහන්සේගේ පූජාසනය වෙත යන්නෙමි.
අපගේ උපකාරය ස්වාමීන්වහන්සේගේ නාමයෙන්.
අපගේ ස්වාමීන් වන ජේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය.
මගේ ඥාති සහෝදරයා පැලැන්කුවකට බයයි
රාත්‍රියේදී වඩාත් කැපී පෙනේ.
ඉතින් එයා මට ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා,
ඔබේ නිවසට යන ගමන
පැවසීම බොහෝ භයානක වනු ඇත.
මේ ගෙදර මොන වගේ රැස්වීම්ද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නවා
ඒකයි
ඇය මාව යැවීමට තෝරා ගත්තා.
මම පොඩි කාලේ,
වසරේ මේ කාලේ,
මගේ අම්මා නිතරම වියළි මග්වෝර්ට් කොළ මගේ අත්වලට දාගෙන යනවා.
කාලගුණය උණුසුම් වූ පසු,
මදුරුවෝ දරුණු ලෙස වැඩෙනු ඇත.
ඇය බිය වූයේ ඇගේ එකම පුතාගේ මුහුණ
කටගැස්මෙන් වැසී යනු ඇතැයි කියාය.
මෙන්න.
වියළි මග්වෝට් කොළ.
ඔබ යන අතරතුර ඒවා ඔබේ අතේ තබා ගන්න.
ඔබේ මුහුණේ මදුරුවන් ලප ඇතිව ඔබ ආපසු පැමිණියහොත් ,
ඒක ගෙදර සැකයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔබට සැකයක් ඇති වුවහොත්,
ඔබ සිටින ස්ථානය සොයා ගනු ඇත.
එතකොට මම විතරක් නෙවෙයි,
හැමෝම අද රෑ මෙතනට රැස්වුණා,
හානියට පැමිණේවි.
දැන් ඒක හරිද?
එහෙම වෙයිද?
දැන් මෙතන.
මැඩම්.
පලංචිය දැන් ආපහු ආවා.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ලේලිය
සුරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියා, මම විශ්වාස කරනවාද?
නෑ, පැලැන්කුව හිස්ව ආපසු ආවා.
චෝ වොන් සාමිවරයා පැමිණ
එය ආපසු යැව්වා.
මොන තරම් නොසැලකිලිමත් වැඩක්ද!
පැලැන්කුව වහාම ආපසු එවන්න.
බුක්චොන් පිවිසුමේදී ඔවුන්ට රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න,
ඇය පැමිණි විට,
ඔවුන් ඇයව නිවසට නොවරදවාම රැගෙන යා යුතුය.
ගයි-හ්වා.
ඔව් මැඩම්?
කවුරුහරි මගේ ඥාති සහෝදරයාව දැක්කොත්
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ
වැන්දඹු ලේලිය සමඟ,
මේ ඕපාදූපවලින් පිරුණු බුකොන් එකේ කුමක් වෙයිද ?
ඔව් මැඩම්.
සහ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ?
ඒගොල්ලෝ තාම ආපහු ඇවිත් නෑ, මම විශ්වාස කරනවාද?
ඔව් මැඩම්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, ඔව්.
හොඳයි,
මාර්ගය ගල්වලින් පිරී ඇත.
ඔයා පැකිලුනොත්,
මම ඔයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න
ඔබ එන විට ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම මොහොතක් විවේක ගන්නම්.
අනේ, ආදරණීය.
මම
මම මගේම වේගය ගැන පමණක් සිතුවා නේද?
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් අපි ටිකක් විවේක ගමු.
කියන්න.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය නැති කර නොගත්තේ ඇයි?
එතකොට ඔයා ඒක ඉවර කළා නම්,
ඔබ දැනටමත් ගුණවත් කාන්තාවක් ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වී ඇත
.
මගේ නැන්දම්මා අසනීපෙන් හිටියා,
ඒ වගේම ගෙදර අත් ගොඩක් අඩුයි.
සහ එය ප්‍රමාද වීමට හේතු වූ අනෙකුත් ගැටළු .
නමුත් දැන් ඒ
මගේ නැන්දම්මා සුවය ලබා ඇති නිසා,
මට ඉක්මනින්ම
මගේ සැමියාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන් වෙයි???
ඉතින්???
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද අදහස් කරන්නේ?
ඔබේම ජීවිතය නැති කරගන්නද?
ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
ජීවිතය අගය කරන ස්වාමීන්වහන්සේගේ ඉගැන්වීම් ඔබ ඉගෙනගෙන ඇති නිසා
කලබල වෙන්න එපා.
මට ඒ ඉගැන්වීම් ගැන නුහුරු නැහැ.
මම හැම විටම ඉගෙනීමේ සියලු ආකාරවලින් උනන්දුවක් දක්වනවා
,
මම ස්වභාවයෙන්ම ඒවා සොයා ගත්තේ
බටහිර ඉගෙනීම හදාරන අතරතුරයි.
හව්, හව්.
මගේ ස්වාමිනි.
ඇගේ ආර්යාව නියෝග කළා
අපි ඇයව ආපසු රැගෙන යන ලෙස.
එහෙමද?
හරි, උඩට.
යන්න.
මැඩම්, පැලැන්කුව ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
-මගේ ආර්යාව!
-අනේ, අනේ.
මගේ ආර්යාව.
ඉයුන්-සිල්.
මේ විදිහට.
හරි, දැන් පහළට.
හැඳින්වීම
අත්‍යවශ්‍ය කතෝලික ඉගැන්වීම් සඳහා
"ඔබ නොමරන්න."
මැඩම්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි නම්,
මම ඔයාට තේ එකක් ගේන්නද?
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔබට ආපසු යා හැකියි.
ඇගේ ආර්යාව මාව
මෙය සිය වතාවක් පිටපත් කිරීමට සැලැස්වූයේ කෙසේද?
කරදර ඇති කළේ ඒ තරුණ ස්වාමියා ,
ඉතින් ඇයි මේක මට වැටෙන්නේ?
යහපත්කම.
ඔබේ සමාව???
ඔබේ සමාව අයැදීම
මට කෘතඥතාව සහ ලැජ්ජාව දෙකම ඇති කළා.
අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසුව කැඩී යාම
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
කැඩුණු ඔරලෝසුව මත මගේ අත කැපුනා.
මම ගෙදර වැඩිහිටියන්ට පොරොන්දු වුණා
මම ඉගෙන ගන්නම්
ස්වභාවික භාෂාවප්‍රාථමික ඉගෙනීම
කොන්ෆියුෂියානු ඉගෙනීමට සිය වතාවක් හැඳින්වීම
පිටපත් කරන්න.
මට තවදුරටත් එසේ කළ නොහැකි වීම මගේ එකම කනගාටුවයි
.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
පොරොන්දුවක් යනු විශ්වාසය පිළිබඳ කාරණයක්
මිනිසුන් අතර, නේද?
මූලික ඉගෙනීම???
ස්වභාවික භාෂාව ප්‍රාථමික ඉගෙනීම?
මම හිතන්නේ
දැන් මට ඒ විශ්වාසය නැති වෙයි නේද?
62.
63.
ඒවා ඉක්මනින් ඔබ වෙත ගෙන ඒමට නොහැකි වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා,
නමුත් කියවීම ප්‍රාථමික ඉගෙනීම
බොහෝ කලකට පසු බොහෝ මතකයන් නැවත ගෙන ආවා.
65.
-67, 68.
-මම මුලින්ම ඒක ඉගෙන ගත්තා
මට වයස අවුරුදු 5 දී මගේ අයියාගෙන්.
එයා මට ගුරුවරයෙක් වගේ.
70.
-71.
-මෙන්න ඇත්ත.
-ඔහුට වයස අවුරුදු 20 යි මාස 7 යි???
-20. 27.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-සමහර විට මාස 8ක්.
-28.
-නෑ, එයාට මාස 6ක් වෙනකොට???
-29, 30???
30?
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
හොඳයි, මේ අවුරුද්ද ඔහුගේ වසර තුනක ශෝකයේ අවසානය සනිටුහන් කරයි
-ආයෙත්. එකක්.
-ඉතින් මම එයාව බලන්න ගියා.
දෙකක්.
ඔහු දෙසට මගේ සෑම පියවරක්ම???
-එකක්.
-???දුකෙන් පිරිලා හිටියා.
එකක්ද?
අනේ මන්දා. එයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
මූලික ඉගෙනීම
එවැනි මුදු මොළොක් මතකයන්නැවත ගෙන එන දෙයක්</
font>
අපි එකට ගත කළ කාලයේ--
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
නමුත් එක පිටුවක් නැති බව පෙනේ.
මෙහි ඇත්තේ 99ක් පමණි.
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම පැහැදිලිවම සියයක් පිටපත් කළා.
නෑ, මම ඒවා දෙපාරක් ගණන් කළා.
ඔයා මට අන්තිම පිටුවත් අරන් එයි,
එහෙම නේද?
ඔව්.
ඔව්, මිස්.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ගේනවා.
හොඳයි,
මෙතන.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ.
ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාගේ නම අහන්නද?
මම
හරි-හරි.
මගේ නම So-ok.
"හරි හරි."
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මිස් සූ-ඔක්,
ඔබව සාමිවරයා යූගේ නිවසට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම?
ඔහ්, හොඳයි, මම???
ඔයා, කොහොම හරි, ලේඩි චෝගේ ලේලියද
වසර හතකට පෙර කවුද ගියේ?
මගේ අම්මා ඇය ගැන කතා කළා මට මතකයි.
එහෙනම් ඔබත්
මාස්ටර් චෝ වොන්ට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
හොඳයි, මම???
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
හොඳයි, ඒක මගේ හදිසි වැඩක්.
මම මේක අම්මගෙ කාමරෙන් ගෙනාවා
එයා දන්නෙ නැතුව.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අත කපලා කියලා.
ඔබ නම්
ටිකක් අරගෙන තුවාලයේ තවරන්න,
එය ඉක්මනින් සුව විය යුතුයි.
මා නිසා ඔබට රිදුණු නිසා,
මම වගකීම භාර ගත යුතුයි නේද?
තුන???
නෑ, දෙකක්. මම ඒක දවස් දෙකකට ණයට ගන්නම්.
දින දෙකකට පසු, මේ පැයේදී,
ඔරලෝසුවේ අත් දෙකකෙලින්ම දිගු වන විට,
අපි නැවත මෙහි හමුවෙමු.
ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔරලෝසු දෙක කවද්ද??? නෑ.
අත් දෙකකෙලින්ම දිගු වන විට.
මට හිතන්න දෙන්න.
අපි අන්තිමට බීමක් බෙදාගෙන කොච්චර කාලයක් ගතවෙලාද ?
අවසන් වරට
මම හ්වාසොං වලට ගිය වෙලාව නේද?
ඔව්, ඔයා ආවා
හයොලියුන්ග්වොන් නැවත ස්ථානගත කිරීම සඳහා.
ඔයාට පේනවා,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
පියෙකුගේ හදවත???
කවුද හිර කළේ
බත් පෙට්ටියක ඔහු ඉතා ආදරයෙන් රැකබලා ගත් පුතා .
ඔහුගේ ආදරණීය දරුවාට එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද
?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා.
ඔව්ද?
පුතා
ඒ බත් පෙට්ටිය ඇතුලේ වැහෙනකම්ම තාත්තාට අභියෝග කළා
මට ඔහුව තේරුම් ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
පුතෙකුට,
ඔහුගේ පියා ඔහුට කිසිදා සමගි විය නොහැකි ලෝකයක් විය හැකිය
ඔව්.
ඔව්, ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා???
සහ මම???
දෙකමද???
නමුත් පිරිමින් පරාජය කරන ලදී
"පියා" යන නමට පෙර.
එය සැහැල්ලු හා පැහැදිලි කරන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඒකට කැමතියි.
ඔව් මැඩම්.
මම බීමෙන් පෙඟිලා ඉන්න ගියොත්
ආයෙත් මේ වගේ,
මම දිවුරනවා මගේ නම
යූ සිට චෝ දක්වා වෙනස් කරනවා කියලා.
ඔයාගේ විහිළුව දුරදිග ගියා, ඇමති චෝ.
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
ඔයා මාව නැවැත්තුවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි!
මාලිගාවෙන්???
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් ඇවිත්.
මාලිගාව කිව්වද?
ඔව්.
මම හිතුවේ උන්වහන්සේ අමනාප වෙලා
මාව තනතුරෙන් පහ කරන්න අදහස් කළා කියලා
කණගාටු නොවන්නැයි මම ඔබට සැමවිටම පවසා නැද්ද?
ඒ කිසිවක් ඔබේ අභිප්‍රාය නොවීය.
මම උන්වහන්සේව දැනගෙන හිටියා
ඔබේ සැබෑ හදවත නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
-දැන් ඉක්මනට. එයා ආවා.
-හරි.
හරි, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම සූදානම්. යන්න, එය කියවන්න.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
උන්වහන්සේ මා කැඳවයි.
අපි මොහොතක්වත් නාස්ති නොකළ යුතුයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
උතුමාණනි
චෝ වොන් කියන එකාව හොයනවා.
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයිද?
චෝ වොන්, ඉදිරියට යන්න.
උන්වහන්සේ නියෝග කළා
ඔබ එය ඔබම කියවන්න කියලා.
රාජකීය ආඥාව පෞද්ගලිකව කියවන්න
සහ එක් වරක් මාලිගාවට ඇතුළු වන්න
මොහොතක් ඉන්න!
අවසාන සෑම බිංදුවක්ම වත් කරන්න.
ඒක මෙහෙට ගේන්න!
එය ගෙනයන්න!
අපි තවත් malපේස්ට් පහක් භාවිතා කරමු,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබ කවුරු විය හැකිද?
මට නියම තැන හම්බුනා වගේ.
සමාවෙන්න!
අපි රෑ පුරාම වැඩ කළත්,
අපිට ඇත්තටම මේකෙන් එකක් විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ විකාර ඇති.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඒක ඇහුණා
ඔයා කලින් බඩගින්නේ හිටියා.
එතැන් සිට දේවල් කිසිසේත් දියුණු වී තිබේද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්
ඔයා නිසා අපායට වැටුනා.
මම බය වුණා
පළිගැනීමක් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම තනියම බලන්න ආවා.
ඉතින් ඔයා එයාව මුණගැහුනාද?
මට ඔබේ රහස් ලිපිය ලැබුණා.
ඒ වගේම, මම දැනටමත් ඇණවුම් කළා
සම්බන්ධ සියලු දෙනා
වහාම හන්යැන්ග් වෙත කැඳවිය යුතු බව.
මගේ සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ඒ කාරණය ගිල්-සැන් සහෝදරයාට වඩා වැදගත් බව පෙනේ.
මම ඒ තරම්ම උපකල්පනය කළා.
දූෂණය පැතිරෙනවා
ස්වභාවයෙන්ම ලැව්ගින්නක් වගේ.
මගේ සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ඔබට සමාව අයැදීමට කිසිවක් නැත.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔහුට කාර්යයක් භාර දෙන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ විධානය දෙන්න.
මම ඔබව විශ්වාස කරන නිසා මම මෙය ඔබට විශ්වාස කරනවා.
හ්වාසොං හි මා භාරගත් සියල්ල
මගේ මියගිය පියා කෙරෙහි මගේ පුත්‍ර භක්තිය විසින් මෙහෙයවනු ලබන බව පැවසිය හැකිය
.
ඒ හේතුව නිසා,
මට අවසර දෙන්න බැහැ
ඒ සම්බන්ධ කාරණාවලදී සුළු දූෂණයක් පවා .
මගේ ස්වාමිනි.
ඔබව නැවත දුම්කොළ වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක
ඒ චෝ වොන් ලියපු පොතක් නේද?
අනෙක් දවසේ,
මම ඔහු සමඟ වීදියේදී හරස් මාර්ගයක ගමන් කළා.
ඔහු
කාන්තාවන් කෙරෙහි ආශාවෙන් සිටින්නාක් මෙන්,ඔහු එතරම් නොසන්සුන් සිනහවක් පැළඳ සිටියේය.
ඒක මට එච්චර ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔහු රජුගේ අනුග්‍රහයෙන්ද ඈත් වී සිටියාද?
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු ඉක්මනින්ම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මම එයාට කිව්වා කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ
අපේ ගෙදර ටික කාලයක් නවතින්න කියලා.
අපිට ඇසුරුම් කරන්න අවශ්‍ය මෙච්චරද?
තෝ රස්තියාදුකාරයා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඒක ළඟපාත විතරයි, දැනටමත් ඇති.
ඔයා දැන් යනවද?
යහපත්කම.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මාව සමුගන්නද?
මම ඉතාමත් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
මම කියන්න ඕනේ, මම ගොඩක් පැහැදුණා.
ඔයා කොහොම හරි
ඒ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න සමත් වුණා.
ස්වර්ගය මට උදව් කරනවා ඇති.
මම කල්පනා කළත්
කාටද ඇත්තටම උදව් කරන්නේ.
මේ ස්වර්ගීය වාසනාවද
ඔබට අනුග්‍රහය දක්වන්න, මගේ ආදරණීය ඥාති සහෝදරයා,
නැත්නම් මමද?
ස්වර්ගයේ අනුග්‍රහයෙන් ආශිර්වාද ලැබීමට,
ඔයා ගොඩක් දුෂ්චරිත ජීවිතයක් ගත කරලා තියෙනවා,
නෑ නේද?
දුෂ්ටයි, ඔයා කියනවා.
අපේ ඔට්ටුව ඉවර වෙනකම් ඉන්න,
එහෙනම් ඔයාම බලන්න.
ඥාති සහෝදරයා.
මම දැන් යන්නම්.
මැඩම්, පණිවිඩකරුවෙක් මේක දැම්මා.
ඒක දුම්කොළ කඩෙන් ආවේ,
සහ එය චෝ වොන් සාමිවරයාට ආමන්ත්‍රණය කර ඇත.
මම ඒක එයාට අරන් යන්නද?
දුම්කොළ කඩෙන් ආපු නිසා,
මම හිතන්නේ ඒක දුම්කොළ කියලා.
ඒත් ඒ තද රතු පාට සිල්ක් මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මම ඒක තනියම දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒක ඇතුලේ තියන්න.
ඔව් මැඩම්.
මම ඔබේ පැමිණීම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියෙමි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේ අපේ ගෙදර පිටිපස්සේ වත්ත.
දැන් ඔයා මේ ගෙදරට පය තියලා ඉවරයි
,
පලා යාමේ ඕනෑම සිතුවිල්ලක් ඔබ පසෙක දැමිය යුතුයි.
මට අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඔබගෙන් අහලා ඉගෙන ගන්න සර්.
අනේ මගේ.
අර තියෙන්නේ
මගේ නෑනාගේ කාමරේ.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
ඇය තවමත් ශෝකයෙන්
මගේ මියගිය සහෝදරයා වෙනුවෙන්.
එහෙමද?
ඔව්. මේ විදියට, කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥